PT:PRO1SG,BOY,SAY,TOUCH,PT:PRO3SG,NICE,G:CA:DELIBERATE,GOOD,MAN,PT:POSS1SG
PT:PRO1SG,SAY,BOY,NICE,G:CA:DELIBERATE,LAUGH,GOOD,MORNING,TOUCH,TOMORROW
G:WELL,PT:PRO1SG,GOOD,BECKON,LAUGH,ALRIGHT,PT:PRO3SG,SINCE,OVER-TIME,FINISH
PT:PRO1SG,GO,PT:PRO1PL,GO-IN,PT:LOC,PT:POSS1SG,FROM-TO,TALL,SHOULDER,G:WELL
PT:PRO1SG,GO,TALL,GROW-UP,G:CA:FOLD-ARMS,READY,LOW,WANT,AREA,BEHAVIOUR
READY,RELAX,PT:PRO1SG,WANT,TIRED,CLOTHES,ENOUGH,MORNING,BODY,FREE
PT:PRO1SG,G:WELL,PT:PRO3SG,KNOW,LOW,BOY,PT:LOC,DEAF,LOOK,GOOD
PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,PT:LOC,PAST,G:WELL,TOUCH,PT:,LOOK,GOOD,PT:DET
ESCAPE,CHAIR,DSEW(FLAT)-MOVE,G:CA:FOLD-ARMS,DIRTY,PROBLEM-NOT,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,EMPTY,COVER,FLAT-SURFACE
GO,PT:PRO1SG,ESCAPE,GROW-UP,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,CHILD,MIX,AREA,PROBLEM-NOT,G:CA:FOLD-ARMS
PT:PRO1SG,BOY,LONDON,PT:PRO3SG,PT:LOC,PAST,ALWAYS,NICE,SAY,TOMORROW
PT:PRO1SG,BOY,PT:LOC,TOUCH,PT:PRO3SG,LONDON,LOW,PAST,NICE,SAY
ARRIVE,FOREIGN,FUTURE,GO,LOW,DSEW(FLAT)-MOVE,GO-TO,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,HOME,TEA
PT:PRO1SG,PAY,ESCAPE,G:CA:FOLD-ARMS,LOW,PT:LOC,DSEW(FLAT)-MOVE,FROM-TO,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,CHILD
PT:PRO1SG,GO,WANT,LOW,FALL,TALL,GROW-UP,G:CA:FOLD-ARMS,AREA,CHILD
PROBLEM-NOT,CHILD,ESCAPE,CHAIR,MERGE,SLOW,PAY,G:CA:FOLD-ARMS,BORN,TOILET
FLOCK,MOVE,ADD,BRING,ESCAPE,FINISH,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,ARRIVE,CLOSED,TEXT-TO